[MUSIC]
[MÚSICA]
As we've seen, overfitting decision trees is a fundamental problem that must be
Como hemos visto, el sobreajuste de árboles de decisión es un problema fundamental que debe ser
addressed.
abordado.
And we've looked at a couple different ways to address this problem.
Y hemos visto un par de formas diferentes de abordar este problema.
We looked at early stopping.
Nos fijamos en la detención temprana.
So as we go down the tree,
Así que, a medida que recorremos el árbol,
we're going to stop early to avoid getting to a very complex tree and overfitting.
vamos a parar con antelación para evitar llegar a un árbol muy complejo y al sobreajuste.
And then we talked about pruning, where we take a massive tree and then we chop,
Y luego hablamos sobre la poda, donde tomamos un árbol enorme y luego
chop, chop, chop and simplify it.
cortamos, cortamos y lo simplificamos.
Pruning is very important in practical settings, and so
La poda es muy importante en situaciones prácticas, y entonces
we spent quite a of bit of time going through the details of that but
gastamos un poco de tiempo pasando a través de los detalles de esto pero
it was optional section in the lecture.
era una sección opcional en la conferencia.
But I just want to make sure,
Pero sólo quiero asegurarme
we're all aware that if you see an algorithm out there for
de que si ves por ahi un algoritmo que
decision trees that does pruning, that's a kind of idea of what's being executed.
hace poda para árboles de decisión, esa es una especie de idea de lo que está siendo ejecutado.
So overfitting decision trees is a fundamental topic, but
Entonces, el sobreajuste de árboles de decisión es un tema fundamental, pero
one that now we have a handle on how to address.
ahora tenemos cómo abordarlo.
And let me close by thanking my colleague, Krishna Sridhar,
Y permíteme finalizar agradeciendo a mi colega, Krishna Seridhar,
who has been really fundamental at creating these slides and
quien ha sido realmente fundamental al crear estas diapositivas y
being able to make this lecture as great as possible.
al poder hacer que esta conferencia tan estupenda como sea posible.
[MUSIC]
[MÚSICA]